诛灵
修远 修远 修远
同归于尽之术
本座倒是小瞧了你
怎么灵气输不进
自毁灵脉 七窍重伤
若无建木疗伤 他小命不保
你放狗屁
你才是老命不保
既是无用
那本座就送你们上路
黎非 你没事吧
照顾好修远
既然赶着来送死
那就成全你们
五行合一 乾坤伏魔
自不量力
老贼 左丘院长不会放过你的
待本座找到建木
天下何人可惧
好强的灵气
你可算出来了
再晚点 我们可都没命了
老夫重伤未愈
还要救你这个小丫头
你知不知损了我多少修为
老夫睡了
一年半载的别找我
别别别 你救救修远
他经脉损断 灵根尽毁
我也救不了
让他自生自灭吧
自生自灭
不行 他不能死
你救救他
我求求你 你救救他
去青丘吧
甘华之境 有东西能救他
青丘
不是
甘华之境
甘华之境在哪儿 日炎
你不能死
我来救你
修远 修远
黎非
修远
修远他
我们快回书院
回什么回啊
胡先生
找个地方埋了吧
你不救 我救
回青丘 我有办法救他
我同你一起 走
先生 修远命悬一线
我们先带他回青丘
等到事情平息后
我们定会向书院请罪
望先生成全
命数天定
那如果救不活呢
同窗一场
理应患难与共 竭力而为
若因此被书院除名
那也是心甘情愿
对
是
修远
你干什么
黎非 胡先生是在帮修远
我暂时护住了他的心脉
三日之内应该是死不了的
至于之后就要看他的造化了
书院那边 我先帮你们挡一挡
你们把他救活之后赶紧给我回来
小孩子家家的 在外面不安全
这什么意思
他要帮咱们掩饰
先不管 先救修远
走
小王爷
如今你的修为竟这般厉害
如先生们一样
可以设下疗伤的灵气网
是这祝融石厉害
借此法宝可维系灵气
勉强能撑上几个时辰
几个时辰 是能撑多久
你不必担心
修远应该暂时无虞
你留下来照看他
我们几个去找甘华之境
我可以去
黎非 你灵力本来就弱
这一路又不断给修远输灵
你这会儿能站稳就不错了
是啊
我看这屋里有许多的药材
黎非 你去弄一些滋补的汤药
我们快去快回
青丘山势险要 妖灵不少
但大多并无恶意
如果真要遇上什么难缠的
就说是我小棒槌的朋友
小心啊
好
我跟师父四海漂泊
有钱住驿站 没钱住破庙
好不容易回趟青丘
光是重建这木屋
都折腾了两三个月
这可是我们唯一的家
从来没有让外人来过
你可是第一个来这儿的
结果你倒好 一来就躺床上
你是疯子吗
干吗一而再地拼了命救我
你不救你大哥了
为什么要对我这么好
师父说过 欠什么都不能欠情
等你好了 我帮你
我帮你救你大哥 好不好
没找到
我们将青丘所有带灵气的地方
都找了一遍
依旧没有找到灵气异常的地方
黎非 你在青丘住了这么久
都不知道甘华之境吗
那你是听谁说的
甘华之境真的存在吗
你说呀
既是秘境
自然不是那么轻易
能够找到的地方
没关系 我明天早上再去找
可是胡先生说了
修远撑不过三日
如今都过了一天半了 你这
修远
我这就去找
黎非
你们也不知道甘华之境在哪儿
等一下
去告诉你们
所有能找到的妖灵精怪
只要能提供线索
我什么都可以给
黎非
你的灵力早已耗光
再这样下去 倒下的就是你了
桐周
如果甘华之境不存在怎么办
甘华之境能救修远
究竟是谁告诉你的
是 是个朋友
可是如果是我听错了
或者说我们永远找不到
那修远会不会死
我们一定能找到
我们可以用药 用灵力
用一切能想到的办法
去救他
你一定是在哄我
不需要
还有一天
我能找到
我一定能找到甘华之境
黎非
我找到些疗伤草药
可以给修远试试
阿姐
修远
怎么脉息这么弱
明明还有一天的
只要能提供线索
我什么都可以给
那些妖灵都喜欢我的血
对 我的血说不定有用
喝下去
喝下去 喝下去
修远
修远 修远 修远
你千万别睡 你睁开眼睛
雷修远
这样下去可不行
还有没有其他办法
黎非 黎非
精炁凝丹 内丹离身
术士十禁
这什么
内丹是什么 也能随便拿出来
为了救他
什么旁门左道的法子你也信
你不要命了你
拿你的命去换修远的命
修远第一个就不答应
这也不行 那也不行
三天马上就到了
到底该怎么办
青丘妖物横行
凡人是不能居住在这儿的
你师父能护你在这儿住这么多年
定是什么世外高人
他有没有跟你提起过什么
疗伤的灵药
或是什么地方
小棒槌 你放心
师父一定想办法治好你
我知道了
我记得就在那边
可我不记得哪里是入口
若甘华之境真有奇异之处
地形一定有迹可循
师父常说 阴阳互生
虚便是实 空就是满
小心
下去看看
星星
倒像是岛屿
这传闻海外有千洲万岛
眼前这岛屿又何止千万
这要是一个个试
怕是要用一日时间
天快亮了 修远等不了了
赶紧试试
黎非 黎非
我来 黎非
黎非
你看到了吗
怎么了
它亮了
我想起来了
就是它
我自己来吧 你去帮我守着
好强横的灵力 难道是这圆石
坚持住
这灵力
黎非
修远
黎非 你醒了
修远呢 他怎么样
没事 修远没事
你别急
你都睡了三天了
三天
修远 你慢点
修远
真的好了
全都好了
好了 我都已经检验过了
经脉都已续好
那甘华之境的确是个好地方
太好了 真的太好了
你都不知道
你都不知道你伤得有多重
以后那个什么
那个什么同归于尽术
不可以再用了
都快被你急死了
不用了
你 你最好说到做到
再有下次
下次
再有下次不许这么拼命救我了
好了好了
大难不死 必有后福
来 一人一碗
喝完再哭
很对
大难不死 必有后福 来
一人一碗
干了
浮图塔的异常灵息
建木
我跟你说 那边
那边那蘑菇最好吃了
每次雨后呢
我都会去那边采蘑菇
如果运气好的话还能逮到兔子
然后刚好拿它来炖蘑菇
青丘真是个好地方
那你喜欢吗
喜欢就过来一起住吧
一 一起
你看
你说你的愿望是
跟你大哥好好地活着
那你看 青丘这么大
到时候你救回大哥
我找回师父
咱们可以搭伴一起回来
然后
就在那儿
在那儿起一栋房子
然后中间呢 种上萝卜
来来来 那个 介绍一下啊
这个是我最好的朋友 雷修远
应该是你灵气太足了
它们有压力
我
别怕 别怕 你们别怕
修远 自己人
这青丘蚊虫可不少
越到秋天越毒
熏一熏 睡觉就安稳了
你没事吧
没事
这可是我师父的百宝箱呢
海外轶闻录
你能看懂这些鬼画符
我以前也偷看过 但是都看不懂
我是如何识得这些字的
这是什么
大多是些海外的传闻
东海归墟之外 有妖类异民
全身漆黑 手握双蛇
这么神奇
难道师父本来想去往海外生活
一个方士
却能在妖物横行的青丘安然度日
且避世而居 隐藏身份
又熟识海外
此人
到底是谁
这都快中秋了
表哥为什么还不回来
先生不是说了吗
小王爷被院长派去拜访高人了
这世上
比我玄山伯父还厉害的高人
还能有几个啊
再说了 为什么黎非能去
偏偏我去不得呀
这个
师兄 师兄
你知不知道我表哥
什么时候回来
那个 高人觉得他们良才美质
便留他们多住几日
高人 什么高人啊
姓甚名谁 哪门哪派的
高人嘛 自然是不可说的
高人
今天这只咕咕鸡看起来怪怪的啊
师兄 你要是不如实相告的话
我就要拔它的毛了
这这这 别别别 你别冲动
千万别冲动啊
那这 千万别冲动
别冲动啊
我可真要拔它的毛了
郡主
它咬我
一只鸡都敢咬我
都说你别冲动了嘛
年纪那么小脾气那么大
当心长不高啊你
没事吧
黎非 我来吧
小心啊
来来来 吃饭
给大家介绍一下我的拿手好菜啊
这个呢 叫琼浆玉液萝卜汤
这个厉害
叫财源滚滚萝卜雕
等有空了 给你们做那种
一口气能吃三个馒头的终极杀器
什么
那是什么
腌萝卜 酱萝卜
我总算是知道你师父
为什么叫你小棒槌了
这萝卜长得不就像棒槌吗
不是 我师父叫我小棒槌
那是因为他捡到我的时候
在河边有个小娘子
正在用棒槌洗衣服
那小娘子生得美
师父想要记住她
所以才叫我小棒槌
挺合适的
黎非 你可还有其他家人
有啊 还有六个
他们都在哪儿呀
一个是我还没有见过面的大师兄
我也不知道他在哪儿
还有五个嘛
都在这儿喽
我师父说过
世情动荡 人心凉薄
多是趋吉避凶之辈
若在逆境之中 有人待你以诚
死生不弃 那尤胜家人
黎非说得对
那从今往后
我们就是情同手足的一家人
对 一家人
那既然是一家人
今天我也向大家坦白一件事情
所以我就是宗权心心念念
想斩草除根的高泸太子
这么多年
都是修远
在替我承受这一切
中土各国 征战百年
历来皇族重要的人
都会在其小时候
准备一个年龄相仿的孩童
做其替身
修远应该就是叶烨的替身
也不怪叶烨
这些皇室秘辛确实难以开口
不过更难的是修远
几番生死 却从未自破身份
修远 我对不住你
如果我早些把事情说出来
那宗权就不会对你痛下杀手
我
宗权之事 与你无关
叶烨
我们都已再世为人
过往就不要再提了
修远
我们都已长大 我们都还活着
就够了
对啊 不要再往回看了
咱们得往前看
你看现在
我们不是一家人整整齐齐
有吃有喝还进了书院
赶紧动筷子
我萝卜汤都凉了 赶紧赶紧
这个
这个财神爷必须要给桐周
好
若你开口 但凡我有
倾尽所有
不愧是金肥
财神爷
怎么
你一开始就把我当作一只肥羊啊
怎么会
我待小王爷一直是真心的
多吃点 多吃点
来 尝尝这个
黎非 你这个真是有两下子
来 这萝卜做得
修远 好吃 你先喝一碗
来 这个 这个也好吃 阿姐
桐周 我再给你盛一碗
你也吃点
唯有妖狐之力可救
早日抓到狐妖
就能早日见到你鲁大哥
逆境之中 有人待你以诚
死生不弃 尤胜家人
对对对
从今往后 咱们就是一家人了
修远
你看
我跟你说啊 这兔子它偷我萝卜
好不容易被我骗下来了
再偷 我拿你炖萝卜啊
我刚刚叫你好几声你都不答应
你有心事